---
title: "フタバゴルフガーデン五反田TOC屋上【レビュー】 打ち放題プランがお得"
date: 2019-09-12
categories: 
  - "golf"
tags: 
  - "ゴルフ"
  - "五反田"
coverImage: "Image-2019-09-11-22-41.jpeg"
---

五反田TOCの屋上にある、[フタバゴルフガーデン](http://www.futaba-golf.co.jp/institution.html)に行ってきました。

30分打ち放題は1100円で、クラブ3本、シューズがレンタルできて、手ぶらで練習ができるのでおすすめです。

## フタバゴルフガーデン 外観

![五反田TOC 外観](/images/Image-2019-09-11-22-39-1024x768.jpeg)

五反田TOCの屋上に緑のネットが見えます。

![五反田TOC 屋上](/images/Image-2019-09-11-22-41-1024x768.jpeg)

TOCの屋上。

見晴らしがいいです。

![五反田TOC フタバゴルフガーデン](/images/Image-2019-09-11-22-42-1024x768.jpeg)

入り口です。

## フタバゴルフガーデン 館内

![フタバゴルフガーデン](/images/Image-2019-09-11-22-47-1024x576.jpeg)

金曜日の15時頃でした。

5人ほどが使用していました。

全部で14打席あります。

![フタバゴルフガーデン](/images/Image-2019-09-11-22-50-1024x576.jpeg)

ネットまで の距離はあまりありません。

ハーフショットや、アプローチ練習にちょうどいいです。

![フタバゴルフガーデン レンタルクラブ](/images/Image-2019-09-11-22-52-1024x576.jpeg)

アイアンを3本借りて、ハーフスイングや、片手打ちの練習をしました。

![フタバゴルフガーデン](/images/Image-2019-09-11-22-53-1024x576.jpeg)

かごに入っているボールを使うことができます。

## フタバゴルフガーデン料金

![フタバゴルフガーデン 料金表](/images/Image-2019-09-12-18-55-724x1024.jpeg)

ボール代は1球16.7円と都内の相場平均です。

やはり30分、60分打ち放題がお得です。

## まとめ

五反田TOCの屋上にあるゴルフガーデンの打ち放題は、クラブ、シューズのレンタルもできるので、手ぶらで気軽に練習できてとても便利です。

ハーフショット、アプローチなど自分の課題を心ゆくまですることができます。

http://www.futaba-golf.co.jp/institution.html
